Hard Sounds.
sempre quando eu vou encontrar uma plataforma de vendas para receber o valor dos meus produtos eu
olho algumas coisinhas que vale a pena você olhar aqui tá bom se você não sabe o que é isso antes
da gente criar o nosso produto precisamos criar a nossa plataforma de vendas tá precisamos entrar
na nossa plataforma de vendas para receber as vendas por lá tá bom então hoje na minha opinião
que são as melhores temos a hotmart da perfect pay que o ifi e aqui vano que vano é a mais nova
que tem no mercado né e a mais antiga é a hotmart aí eu vou te mostrar a diferença de cada uma delas
e aí vai de você qual que você vai entrar nesse clave é e se eu entrar na kivane você fazendo aqui
o ifi não faz diferença nenhuma tá é tudo a mesma coisa não muda nada plataforma não faz milagre tá
mas ela tem algumas coisinhas uns trâmitizinhos ali que eu vou te mostrar eu vou te ensinar aqui
agora tá então meu amigo que você tá começando digital e não sabe nada de digital a primeira
coisa é você criar sua conta uma plataforma de vendas para você criar o seu produto lá em cima
disso você receber as suas vendas por lá tá bom e aí qual que é a diferença dessas quatro
temos aqui vamos lá só para você entender cada uma tem uma parte mais importante onde ela foca
e aí eu vou te mostrar exatamente isso para você entender como que funciona isso a hotmart é a mais
antiga e na minha opinião é uma das melhores tá bom ela só não é melhor por causa do seu
ordem Bump quando a pessoa compra um produto seu e ela vai no ordem Bump daquele produto ela a
praticamente 2 pixels, ou seja, ela tem que pagar duas vezes. Isso caga na plataforma, mas a Hotmart
é a melhor quando a gente fala em, mas a Hotmart ela é a melhor quando a gente fala em aprovação
de cartão, tá? Não tem ninguém que pega ela e por isso que a sua taxa sempre vai ser maior que a de
qualquer outra. Por quê? Porque a aprovação de cartão dela é enorme, é grande, é muito grande.
Então, nesse ponto aqui, ela ganha em questão de aprovação de cartão, tá?
Mas em questão de uso e facilidade, ela perde.
Por quê?
Você vai lançar um produto, você tem que esperar três dias para o produto aprovar em cima do Hotmart,
em cima da avaliação deles.
Então, é um pouquinho mais complicado, tá bom?
Agora, a gente vai para o Perfect Pay, onde o principal motivo dela aqui é o seguinte,
reembolso.
O reembolso dela é absurdamente baixo, tá bom?
O reembolso dela é muito, muito baixo
Por conta que é um pouco mais difícil
Do cliente pedir aquele reembolso
E ele passa por mais etapas
Pra ele receber aquele reembolso
Somente essa é a vantagem
Da Perfect Pay, na minha opinião
Tá bom?
Então, por isso que muita gente
Não é querendo desmerecer
Nem falando mal da Perfect Pay
De forma alguma, que ela não tem culpa disso
Mas é por isso que lá roda muito golpe
Porque lá é muito difícil de voltar reembolso
Quando você vai pedir um reembolso, ela é muito chata, muito cansada e tem que ficar preenchendo um monte de coisa
Por isso ela é boa
Então se você pensa em reembolso e fala, nossa, eu quero diminuir o meu reembolso
Perfect Pay, mas depende muito do nicho
Deixa eu dar um exemplo
Se uma pessoa do digital coloca Perfect Pay
Provavelmente algumas pessoas não vão comprar por causa da fama da empresa, tá bom?
E temos a nossa famosinha, né?
A nossa queridinha, que eu já faturei alguns milhões aqui
Inclusive me chamaram pro podcast lá e eu recusei
Que é a Qwify
A Qwify na minha opinião é a melhor
Por mais que tem hora que ela me estressa
E me mata de raiva
Mas isso quando a gente tá escalado
Isso aí não tem nada a ver com quem tá começando agora
Por mais que ela faz essas raivinhas
Nos seus clientes, ela é a melhor
Não tem condição
Por quanto essa plataforma é boa
Pra lançamento de curso, tá bom?
Porque você cria um produto hoje
E no mesmo dia já tá pronto
Você pode vender ele na mesma hora
O seu checkout é limpo, transparente e tranquilo de editar
Ou seja, não tem muito mimimi e mistério, tá bom?
E quando você vai receber, você recebe sem dor de cabeça e sem chatice
Ou seja, é com essa daqui que a gente vai trabalhar
Porque ela é muito, muito boa, tá bom?
E a outra é a do nosso amigo Ruyter, né?
Que é a Kirvano
esquivando, tá sendo muito bem elogiada
tá pagando bem
tranquilo também, tá
então é uma plataforma que você tem
que olhar, até porque gostando dele
ou não, o cara é muito bom no marketing também
tá, e eu nunca
entrei nela, nunca cadastrei
nela, não faço nem ideia como é que ela funciona
mas, todo mundo
que entra, fala que ela é muito boa
e que ela é uma
empresa ali, que tá completamente
correta no que faz, então
é uma empresa pra se ressaltar nisso daqui
Tá bom? Mas vamos utilizar
Aqui o Wi-Fi
Isso foi um exemplo, uma explicaçãozinha breve
Pra você que não sabe o que é uma
Plataforma de vendas, não sabe a diferença
De cada uma delas, porque
Quando eu comecei nesse mercado há alguns anos atrás
Eu sabia também
O que é essas plataformas, só que eu não sabia a diferença
Delas, então é muito legal você
Saber aqui, você entender como é que funciona
E na próxima aula
Tá bom? A gente já vai
Ir para o plano em ação
Pra você entender
Como que a gente vai usar cada coisinha
Em cima desse produto
Então, até lá
E aí